# XMaster
XMaster (exe for windows 10 x64):

https://drive.google.com/drive/folders/1MsVYhE5FXIyU78sOs5jhazMu3oHizoIt?usp=sharing

Программа работает с многочленами с переменной x.  Введённый многочлен приводится к стандартному виду и сохраняется. С сохранёнными многочленами можно производит различные операции (в том числе f(x); f'(x)).
Написан на C++ с использованием фреймворка Qt 5.15.
Особенности:
- Можно использовать, как обычный калькулятор.
- Реагирует на некорректный ввод (даже за переполнение ругает).
- На каждую ошибку есть пояснение. Аварийного завершения не должно быть.
- Последний выделенный многочлен отмечен жёлтым. Это важно для некоторых операций. Например, в f(x) желтой должна быть функция f, а не аргумент x.
- Есть фоновая музыка (из HoMM V). Можно включить/отключить.
- Есть звуковые эффекты (долго потрошил файлы HoMM V и искал подходящие). Можно включить/отключить.
- Есть необычный параметр "ИИ". Отвечает за озвучку комментариев к действиям пользователя. Если получить красную ошибку 8 раз подряд, то он рассердится. Можно включить/отключить.
- Параметры того, что можно включить/отключить, сохраняются в файле settings, т.е. настройки сохраняются для следующего запуска программы.
- Введённые многочлены сохраняются в файле data для дальнейшего использование, т.е. они не пропадут после закрытия программы.
- Программа реагирует на отсутствие файлов "data", "settings".
- Если ввести некорректные значения в "settings", то программа заметит это.

К сожалению, код весьма некрасив в некоторых местах.
